5/9/2011
qapi1.0juan3

Se añade el recurso course/userlist para listar los usuarios matriculados en un curso. Con course/userlist/XXX se obtiene el listado de usuarios matriculados en el curso con id XXX. Si no se pone XXX se obtiene el listado total de usuarios

17/10/2011
qapi1.0juan4

Se modifica el recurso course/userlist eliminando el parámetro contextID.


16/4/2012
qapi1.0juan5

*Se modifica el fichero all_courses.inc para que no se muestren los cursos "ocultos" en Moodle. Ello se hace incluyendo el campo "visible" de MySQL en el SELECT.
*Se soluciona un bug que había en all_courses.inc. aparecía en el listado de cursos también la fila de la tabla course con sortorder=0, que no era un curso, sino el nombre de la instalación de Moodle. Se elimina, filtrando en el SELECT por las entradas cuyo "sortorder" sean distinto de 0.

3/5/2012
qapi1.0juan6

Se añade el recurso course/grouplist para listar los grupos y sus miembros de un curso. Con course/grouplist/XXX se obtiene el listado de grupos y sus miembros del curso con id XXX. Si no se pone XXX se obtiene el listado total de grupos.

17/7/2013
qapi1.0j7

Se añade el recurso course/useradmin/<username> para listar los cursos en los que un usuario con username <username> tiene role admin

16/10/2013
Now the list of courses for an admin user shows as well the invisible courses